Eugyom!
Eigyom, bangun, sial.
Ia bertahan.
Adakah anda mahu kami membantu?
Ia agak membosankan.
Sudah tiba masanya untuk selesai.
Mata berguling.
Cukuplah!
Cukup, cukup!
Kesian.
Dia tidak mati, bukan?
Matanya membulat ke belakang.
tidur lena.
Sekarang untuk kehidupan sekolah anda
saya jawab.
Sedarlah.
Kemudian seterusnya
ini...
awak.
Sebenarnya,
Saya minat awak juga.
awak ingatkan saya
serigala dalam pakaian biri-biri.
Nah?
Tinggalkan Kim Uigyeom
dan jom lepak.
Jom, seronok.
Mari bersama kami.
Sudah tentu saya penakut
tetapi memalukan diri sendiri bukanlah gaya saya.
Bangsat gila.
Menunjuk-nunjuk.
Sungguh keren.
Gila.
Nah, adakah anda bersedia?
Ayuh.
hidup?
Sekali lagi awak akan menangkap saya di kerongkong,
Saya akan bunuh awak.
Anda perlu menunggu sedikit.
Teruskan!
Saya akan pegang tekak awak sekali lagi dan awak akan bunuh saya, bukan?
Cubalah.
Dan apa yang anda akan lakukan kepada saya?
Nak, cukuplah.
Akan ada tanda di leher.
Berhenti?
Jika awak mengalah, saya akan lepaskan awak.
Sonuk.
Alamak, kita pergi lagi.
awak siapa lagi?
Eigyom, ingat apa yang saya katakan tentang dua?
Dengan salah seorang daripada mereka...
Saya akan memikirkannya sekarang.
Siapa lagi yang akan berurusan dengan siapa?
saya…
dengan awak.
apa?
Psiko.
Kim Eugyom.
Inilah persembahannya.
Mari mengagumi
dan mari kita teruskan.
Perkhidmatan peminat.
sial.
Nam Seungsik.
Darah bermakna kehilangan.
Berputus asa, okay?
Sonook yang malang.
- Sunguk.
- Berundur.
Oh, lelaki yang baik.
Sehingga saya patahkan tangan dan kaki saya,
barulah anda akan sedar.
tunggu sekejap.
Anda sendiri mahukannya
jangan salahkan saya nanti.
Jika anda mencederakan siku anda dengan serius,
operasi akan menjadi sukar.
Perkhidmatan peminat.
Wah!
Oh bagus!
saya dah beritahu awak
Jika anda menyentuh tekak saya lagi, saya akan membunuh anda.
Hei.
Saya memberi amaran kepada awak.
Anda lebih baik tidak kos lagi
berkelakuan seperti pembuli.
Bagaimana anda menghadapi serangan panik?
Doktor...
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
Tolong saya.
Emosi yang anda elakkan dan tahan
dan masa lalu
yang anda tidak mahu ingat.
Daripada melarikan diri
lihat muka mereka.
Kemudian anda mempunyai keberanian untuk mencuba
buat apa yang awak nak
tidak pernah berani sebelum ini.
Kami telah menawan seluruh Sekolah Menengah Yeongseong!
Sekarang anda tidak perlu melihat
muka orang bodoh tak berotak ni.
Inilah yang anda mahukan.
Semuanya sudah berakhir.
Sekarang tiada siapa yang akan menyentuh anda.
Anda boleh fokus pada pelajaran semula.
A! Ia hanya satu letupan.
Kim Eugyom.
ya?
Apa yang anda fikirkan?
Maaf.
Saya dah cakap, tumpukan perhatian.
Sedarlah.
Belum memutuskan apa-apa lagi?
Fokus.
Apa yang anda fikirkan?
Tidak boleh menumpukan perhatian?
awak buat apa?
Hei, adakah anda akan membiarkan saya pergi?
Adakah anda akan membenarkan saya masuk, bangang?
Maaf.
Tiada kata-kata.
Apakah itu sekarang? Rusuhan?
Nak kurang ajar dengan cikgu?
Kurang ajar sepenuhnya.
Jika anda tidak mahu belajar,
kenapa pergi akademi?
Hidup anda bergantung kepadanya
atau saya?
Fikirkan tentang ayah anda!
Kalau tak nak belajar, tinggalkan.
OK.
Hei Kim Eugyeom!
Kim Eugyom.
Macam mana dia tiba-tiba bangun pergi
di tengah-tengah kelas?
kenapa?
Kenapa?!
Cikgu sendiri suruh saya keluar.
Jadi apa, anda hanya berkata "okay"
dan segera pergi?
Awak kata belajar berdikari.
Dan saya fikir itu betul.
Gred saya telah meningkat
dan saya memutuskan bahawa saya boleh belajar sendiri.
Kim Eugyom.
Adakah anda bersikap kurang ajar kepada saya sekarang?
Tidak.
Saya dengan jelas berkata apabila anda berpindah.
Bahawa anda berdiri di tepi jurang.
Anda akan melarikan diri setiap kali
Bilakah masalah timbul?
Tidak.
Kemudian apa yang berlaku di akademi?
Maaf.
Saya akan telefon
ke akademi,
dan anda akan pergi ke sana pada hari Isnin
dan minta maaf.
faham?
ya.
Lagi
ini tidak sepatutnya berlaku lagi.
tidak pernah.
ya.
Belajar.
sudikah anda
Adakah sesuatu berlaku?
Suasana yang agak tegang.
apa dah jadi?
Apa, adakah lelaki itu berkata sesuatu?
WHO?
Eh, budak-budak Nam Seungsik?
Tidak.
Sekarang masa sunyi untuk mereka.
Dan apa?
Adakah anda menunggu mereka?
apa?
Untuk kita
belum ada apa-apa lagi.
Semuanya baru bermula.
Apa sebenarnya?
Terdapat begitu banyak orang jahat di dunia.
Sebagai contoh, yang ini.
Awak dah pindah dari Seomun High, kan?
Kim Namhyup, Sekolah Seomun.
Apakah jenis cacing ini?
Jangan tanggalkan, bodoh!
OK! Anda mempunyai muka seperti syaitan.
Keluarkan cepat!
Awak belum pergi lagi?
Kami sedang bersiap untuk peperiksaan, cikgu.
Itu sahaja, jangan lama-lama.
Kemudian tutup pintu.
- Baiklah.
- Berjalan dengan berhati-hati.
Adakah anda mendengar apa yang cikgu katakan?
Sudah tiba masanya untuk selesai.
Tanggalkan stokin awak, saya mahu tuangkan kepadanya.
Mari lihat apa yang berlaku.
Namhyup, jangan!
Saya mohon, jangan!
Diam dia.
Tidak, tidak, tidak!
Kim Namhyup adalah seorang sadis yang tidak berhati perut.
Kiranya beginilah cara dia menghilangkan stress.
Dia mengejek yang lemah tanpa sebab.
Hanya syaitan.
Ini bukan kali pertama.
Tetapi bapanya meliputi segala-galanya.
Beliau adalah seorang profesor di Fakulti Perubatan,
dia mempunyai banyak kuasa.
Jadi apa yang anda cadangkan?
Tangkap dia.
apa?
awak suka.
Hukum orang jahat.
Sekarang kita
Mari kita lakukan keadilan.
awak buat apa?
Berhenti mengikut perintah ayahmu.
Anda perlu melakukan apa yang anda mahu sendiri.
Adakah anda gila?
Jangan tegang sangat.
Apa, awak akan pukul saya juga?
Kang Yoongi.
Penat hidup?
Maaf.
Eugyom!
terima kasih.
siapa awak
Kami belajar di sekolah yang sama.
Kelas kedua.
Selepas kamu memukul Hongyil,
mereka tidak membuli saya lagi.
Itulah sebabnya saya ingin mengucapkan terima kasih.
Hey! Jangan berterima kasih kepadanya!
Dia tidak melakukan ini untuk awak.
Pelajar cemerlang kita yang bodoh
tidak mempedulikan orang lain.
Dia berjuang untuk melepaskannya
tekanan terkumpul.
Kerana dia tidak boleh menderhaka kepada bapanya.
Pergi.
Saya rasa saya tidak pandai membaca orang.
ini...
Saya akan minum, terima kasih.
Bertemu Profesor
Ia akan banyak membantu anda apabila memohon.
Sebab itu atuk hantar jemputan.
ya.
Hari ini ramai yang akan datang bersama anak-anak mereka,
yang juga sedang bersiap
atau sudah memasuki sekolah perubatan.
Berkawan dengan mereka, dengar nasihat mereka.
ya.
Di manakah pejabat pengarah?
Awak patut pergi sana.
Pengarah Kim!
salam sejahtera!
Lama tak jumpa.
- Apa khabar?
- Oh, saya...
- Saya datang ke mesyuarat dengan pengarah.
- Jelas.
di sana.
Pengarah, gembira dapat berjumpa dengan anda.
ya.
awak masih cantik.
Semuanya berkat penjagaan anda.
Oh, adakah itu awak, Eigyeom?
Adik Sugyeom?
ya.
Ini Pengarah Kim, dia sangat membantu
di tempat kerja. Tanya khabar.
Hello.
- Anak perempuan awak?
- Ya.
Cantik, sama seperti ibunya.
Pengarah Kim.
Profesor, berapa umur?
Adakah namanya Yigyeom?
A.
Belajar bersungguh-sungguh dan yakin
datang ke universiti kami.
ya.
Sudah tentu. Abangnya melakukannya, dan dia akan melakukannya.
Ini anak saya.
- Namhyup.
- Hello.
Oh, adakah itu awak Namhyup?
Izinkan saya berjabat tangan.
Selamat berkenalan.
Saya melihat awak di TV.
Anda memenangi anugerah di pertandingan AI.
Perisian untuk pelajar
- kurang upaya?
- Ya.
Sebagai seorang pemuda amnya
bolehkah idea sebegitu terlintas di fikiran?
Saya pernah sakit kaki di sekolah
dan menyedari bahawa kami tidak mempunyai peranti yang mencukupi
untuk kerusi roda.
Itulah sebabnya saya membangunkan aplikasi itu.
Oh, betul-betul.
Adakah anda cedera kaki dalam Muay Thai?
Ya, betul.
- Tinju Thai?
- Ya.
Iaitu, anda juga bersukan,
dan adakah anda berjaya belajar dengan baik?
Hebat, mengagumkan.
Luar biasa.
Eigyom, tanya khabar.
Gembira berkenalan dengan awak, Eugyeom.
Namhyup,
apa yang berlaku kepada Oh Seungbum?
Episod keganasan sekolah yang melibatkan anda.
apa?
Adakah khabar angin menjengkelkan itu masih berlaku?
Terdapat juga video.
- Uigyom...
- Tunggu.
Lelaki yang mencipta
permohonan untuk orang kurang upaya,
menjadikan seseorang cacat?
Ia mengerikan.
Kim Eugyeom!
Adakah khabar angin menjengkelkan itu masih berlaku?
Ya.
Kami
masuk ke bilik anak sulung.
Sebenarnya
anak sulung kami
membunuh diri dalam bilik itu.
Adakah anda hilang akal?
Bagaimanakah anda boleh bercakap tentang keganasan sekolah?
di tempat yang begitu penting?
Lelaki ini...
pembuli yang memukul kanak-kanak
dan mengambil wang itu.
Eugyom.
- Saya melihatnya sendiri, Kim Namhyup...
- Kim Eugyeom!
Tentang orang yang berjaya
Selalu ada khabar angin macam ni.
Ini bukan khabar angin.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Eugyom.
Adakah anda fikir ada di dunia ini?
hanya samseng dan orang pendiam?
Jahanam dengannya!
Dunia ini kejam dan pelbagai rupa!
Tengok Namhyup.
Betapa baiknya dia menghadapinya
dengan khabar angin sebegitu.
Saya bawa awak ke sini
supaya anda boleh belajar ini.
Dah, pergi minta maaf dengan Namhyup.
Tempat awak ada di sini.
kenapa?
Mengapa saya perlu melakukan ini?
Ayah, saya...
Saya tidak mahu menjadi seperti orang bodoh.
Kim Eugyom.
- Saya tidak mahu menjadi seperti dia.
- Kim Eugyeom!
Adakah awak mahu saya...
habis macam abang?
apa?
Selepas semua yang berlaku?
Beraninya awak...
Ia berlaku...
sebulan selepas kemasukan.
Sekarang saya memikirkannya
saya faham...
apa dia...
sepanjang bulan itu
memberi saya isyarat untuk bantuan.
Tetapi saya...
Saya tidak perasan apa-apa.
Ia akan menjadi bagus
Kalaulah saya perasan masa tu.
Eugyom!
pergi.
apa?
Kim Namhyup.
Jom tangkap dia.
- Choi Jeongwon!
- Jeongwon!
- Awak kat mana?
Adakah anda duduk di dalam jerk lagi, menunggu masa?
Ayuh, dia tidak boleh...
makan tengah hari dalam tandas.
Ia berbau busuk di sini.
Tepat sekali. Jadi dia tiada di sini?
Kerana sampah ini
saya semasa makan tengah hari
Saya mengelilingi semua tandas di sekolah.
Gotcha.
Buka sebelum awak bunuh saya.
Saya dalam mood yang buruk sekarang.
Jika anda tidak membukanya, saya mungkin benar-benar membunuh anda.
Ke dinding.
awak tahu? Jangan segan silu.
Choi Jeongwon!
Akhirnya menerima pukulan.
Alamak, terlalu membosankan.
Saya akan jumpa awak selepas sekolah.
Jeongwon adalah seorang lelaki.
Jangan lari lagi.
Choi Jeongwon.
Luruskan, bernafas.
Jangan bengkok.
Bangun, bangun.
bangun.
Tarik nafas dalam-dalam.
Tertangguh, bodoh.
sakit hati?
Kalau sakit, maknanya cukuplah.
Dapatkannya!
Bergerak pergi. Ke tepi.
Jeongwon.
Kebelakangan ini saya ada
Tiada daya dalam pukulan itu, bukan?
jerkah.
Saya akan cepat.
Jangan goyangkan bot, anda tahu itu bukan?
mengelak!
Jongwon mengelak.
Adakah anda menghindar?
Tengok dia.
Cabut cangkuk.
Ambil tangan anda.
Dia keluarkan tangannya, kau sampah.
- Saya akan memecahkannya.
- Namhyup!
Kim Namhyup!
Siapa lagi ni?
Siapa Kim Namhyup dari Sekolah Seomun?
Di situlah dia bersembunyi.